# تطبيق الإدارة

1. المتاجر\
   [x] المتاجر الغير موثقة
   [x] المتاجر موثقة
2. تفاصيل المتجر
3. الطلبات
4. تفاصيل الطلب
5. الفواتير
6. تفاصيل الفاتورة
7. قائمة با المناطق الجغرافية
8. تعديل, إضافة, حذف أسامي المناطق الجغرافية
9. قائمة با الأصناف
10. قائمة با الأصناف الفرعية
11. إضافة, تعديل, حذف صنف\
    [x] اسم الصنف\
    [x] صورة الصنف\
    [x] نسبة الصنف
12. إضافة, تعديل, حذف صنف\
    [x] اسم الصنف الفرعي\
    [x] صورة الصنف الفرعي
13. إعلان أعلى الصفحة\
    [x] صورة الإعلان\
    [x] رابط
14. البحث ألأساسي لطلبات\
    [x] اسم المتجر\
    [x] اسم الصنف\
    [x] اسم الصنف الفرعي\
    [x] اسم العنصر
15. البحث المخصص\
    [x] بحث حسب الصنف\
    [x] بحث حسب الصنف الفرعي\
    [x] حسب التاريخ إضافة العنصر\
    [x] حسب المتجر\
    [x] بحث حسب السعر من إلى
16. طباعة الفواتير حسب البحث
17. تلقي إشعار عند تسجيل متجر جديد
18. إشعار لكل المستخدمين
19. تغيير حالة إشتراك المتجر الى بريميوم

# تطبيق العميل
1. التسجيل\
   [x] Email\
   [x] Google\
   [x] فيس بوك\
   [x] رَقَم الهاتف
2. الصفحة رئيسية\
   [x] إعلانات فيديو في اعلى الصفحة صورة, فيديو\
   [x] الأصناف\
   [x] اكثر عناصر مبيع\
   [x] اكثر المتاجر بيعا\
   [x] الأعلى تقييما\
   [x] المتاجر المتابعة\
   [x] اخر المتاجر المضافة\
   [x] اخر العناصر المضافة
3. قائمة المتاجر\
   [x] الترتيب حسب اخر إضافة\
   [x] المتاجر المتابعة
4. الكارت
5. الطلبات\
   [x] فلتر حالة الطلب\
   [x] قائمة الطلبات\
   [x] عند الشحن يظهر معلومات الديليفاري\
   [x] بعد توصيل الطلب سيتم إنشاء فاتورة حساب با الطلب و إرسال إشعار\
   [x] عند إلغاء الطلب سيتم إضافة الطلب ملغي
6. البحث ألأساسي\
  [x] حسب اسم المتجر المتابع\
  [x] اسم المتجر\
  [x] اسم الصنف\
  [x] اسم الصنف الفرعي\
  [x] اسم العنصر
7. البحث المخصص\
  [x] بحث حسب الصنف \
  [x] بحث حسب الصنف الفرعي \
  [x] حسب التاريخ إضافة العنصر \
  [x] حسب المتجر \
  [x] بحث حسب السعر من إلى 
8. الفاتورة
9. تفاصيل الفاتورة
10. طباعة الفاتورة
11. إشعار عند بَدْء توصيل المنتج
12. إشعار عند إضافة منتج جديد من متجر تم متابعته

# تطبيق التاجر

1. التسجيل\
   [x] Email\
   [x] Google\
   [x] فيس بوك\
   [x] رَقَم هاتف
2. بيانات التاجر
3. صفحة ألأولى\
   [x] إعلانات في أعلى صفحة, فيديو, صورة\
   [x] إضافة عنصر, إظهار العناصر, الطلبات, احصائيات\
     &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
     [x] العناصر الأكثر مبيعًا\
     &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
     [x] العناصر الأقل مبيعًا\
     &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
     [x] فلتر حسب التاريخ\
   [x] اخر عناصر مضافة\
   [x] اخر الطلبات\
   [x] إحصائيات
4. البروفايل\
  [x] المخزن\
   [x] عرض المنتجات\
   [x] تعديل علا الكَمّيَّة\
  [x] قائمة با العناصر المباعة\
  [x] قائمة با العناصر الغير مباعة
5. إضافة عنصر\
 [x] المناطق المدعومة\
 [x] إختيار الصنف, الصنف الفرعي\
 [x] إظهار قيمة النسبة عند إضافة أو تعديل السعر
6. رفع الإعلان على فيس بوك
7. رفع الإعلان على إنستا غرام
8.  البحث ألأساسي\
   [x] بحث با الاسم
9. فلتر مخصص\
 [x] الصنف\
 [x] الصنف الفرعي\
 [x] تاريخ تنزيل\
 [x] تاريخ الانتهاء\
 [x] تاريخ البيع\
 [x] السعر من إلى\
 [x] المنطقة

10. الفواتير\
    [x] تاريخ الفاتورة

11. إعدادات الفاتورة\
  [x] اسم المتجر\
  [x] شعار المتجر\
  [x] عنوان الشركة\
  [x] رَقَم الهاتف
12. طباعة الفاتورة
13. الطلبات\
  [x] تغيير حالة الطلب\
  [x] تفاصيل الطلب\
  [x] إشعار با الطلب\
  [x] عند تغيير حالة الطلب إلى شحن يجب تغيير الكَمّيَّة
14. قائمة الطلبات\
    [x] فلتر الطلبات